♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 37]
Vamos, beso.
Beso.
Deseo que tengas un matrimonio feliz.
Mocoso, ¿cómo te atreves a besarme?
Carlo, ¿por qué eres tan travieso?
¿No puedes dejarme soñar un poco más?
Oh mi.
Tu dueño no está aquí
y volveré pronto.
Espéralo aquí.
Tengo que ir a casa.
[Mansión Xiaoyao]
¿Realmente vas a vivir aquí para siempre?
No quiero volver a ver a mi papá hasta la boda.
¿Puedo contarte una historia?
¿Acerca de?
Acerca de mí…
Sobre Shen Mi y yo.
En ese tiempo,
Shen Mi y yo éramos vagabundos
sin ningún lugar al que pertenecer.
Por ocho años,
no teníamos nada más que el uno al otro.
Cada vez que teníamos hambre, frío,
desesperado,
Shen Mi siempre me decía un nombre.
Dijo que había una chica llamada Han Mengnan.
que todavía lo estaba esperando.
Háblame de ti y Han Mengnan.
La primera vez que la vi,
Me pregunto
¿Cómo puede existir una chica tan hermosa?
Y cada año en este día,
estaríamos juntos.
Qué lindo.
Siempre seremos hermanos.
Nunca estaremos separados.
Lo sé.
Después de ocultártelo todos estos años,
Es difícil pedirte que me perdones ahora.
Pero incluso si nos casamos,
¿Puedo realmente compensarlo?
y traerte felicidad?
Además,
tienes un hombre que está dispuesto a cuidarte, protegerte,
e incluso
Te amo tanto como a Shen Mi.
¿De verdad quieres abandonarlo?
Pero al menos,
Puedo hacerte infeliz ahora, ¿no?
Gao Zhuo.
no es casarse contigo
¿Exactamente lo que quiere mi papá?
Realmente lo entendiste mal.
Tu papá y yo estábamos...
No importa cuáles fueron tus razones y motivaciones,
¿Crees que todavía me importa?
Si no hay nada más,
Me despediré.
Mañana me probaré un vestido de novia.
¿Vendrás conmigo?
- Mañana yo… - Olvídalo.
No tienes que venir.
Sé tu talla de todos modos.
Regreso en un minuto.
Es demasiado tarde para salir.
Ve a descansar temprano.
Cariño, entra tú primero. Tengo algo que hablar con nuestro hijo.
Vale, dile a tu hijo que no salga tan tarde.
Son.
¿Qué ocurre? Has estado inquieto toda la noche.
Nada, sólo estoy un poco cansado.
Shen Mi es una apuesta segura
ser el director general.
No te apuraré más.
No te preocupes por eso.
es tan raro
cena.
Con base en la situación anterior,
Shen Mi debería estar con ese Dr. Tian,
¿Por qué dijo que nos casaramos con Mengnan hoy?
No sé.
Y aquí está lo raro.
Tu mamá se acordó
Shen Mi era alérgico a las anguilas cuando era niño
en serio.
Comió mucho hoy
Pero nada pasó.
No te quedes demasiado tarde, vuelve temprano a casa.
Carlos.
Shen Mi, ya estoy en casa. No te preocupes por mí.
¿Estás bien? ¿Bebiste?
¿Te sientes incómodo?
estoy un poco preocupado por ti
que no respondiste mis mensajes.
Ya le puse a Carlo el collar electrónico.
Otra pulsera electrónica se encuentra en la isla de la cocina.
¿Lo viste?
En cuanto a cómo conectarse,
Supongo que no necesitas que te enseñe porque eres muy inteligente.
♫ Estás a la izquierda, palomitas de maíz a la derecha ♫
♫ La imagen cuenta un cuento de hadas ♫
♫ Se cuidan el uno al otro ♫
♫ Creo que tú harías lo mismo ♫
Esas verduras en tu refrigerador ya no están frescas,
Así que te compré unos nuevos.
Así como la leche, el yogur y las frutas.
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente ♫
♫ El valor del compañerismo ♫
ya le he cambiado el agua
para el aliento de bebé.
Tienes que acordarte de cambiarlo cada tres días.
No olvides dejarles tomar más sol.
♫ No importa cómo cambien las cosas ♫
♫ No puede quitarte tu inocencia y bondad ♫
Dr. Zhao, dele adrenalina inmediatamente.
No, no puedo rendirme.
Carlo, vamos, Carlo.
¡Carlo! ¡Carlo está despierto!
Gracias por salvar a Carlo.
De nada. Aquí estás.
No hay necesidad. Es tuyo ahora.
He eliminado tu Wechat
y bloqueé tu número de teléfono.
No quiero verte más.
Detente y déjame ir.
- No te muevas. - Eres tan molesto.
Ya eliminé tu número.
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
Vuelve a casa conmigo.
¿Qué estás haciendo? Bájame.
Vamos a casa.
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ He visto tantas separaciones ♫
♫ Lo que me hace más consciente ♫
♫ El valor del compañerismo ♫
Shen Mi.
hagamos una apuesta.
¿Apostar a qué?
apostemos por
¿Quién puede dejar atrás el pasado y empezar de nuevo primero?
Trato.
Promesa de meniques.
[Eliminar] ♫ Dame fuerza ♫
Lo siento, Tian Tian.
Me temo que esta vez voy a decepcionarte.
Mi pasado
no me pertenece.
ya no estoy calificado
[Eliminar contacto] para continuar esta apuesta contigo.
♫ Seré completamente olvidado ♫
♫ Por el mundo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫
[Hospital de animales de Tianlin]
Ayer no respondió a tus mensajes.
Sí.
¿Crees que le pudo haber pasado algo?
¿Qué podría pasarle a un hombre tan grande?
Pero hay algo sospechoso en esto.
Sí, no respondió nada.
Eres tu.
¿Qué ocurre? Tengamos la reunión.
¿Reunión? ¿Quién lo dijo?
Por supuesto Shen Mi. ¿No les dijo a ustedes dos?
Este es el Sr. An.
Hola a todos.
Se hará cargo de todas las operaciones de Tianlin.
para mí.
¿Por qué?
Porque voy a volver a Lvchuan.
Regresaré a Lvchuan para asumir el cargo de director general.
Entonces podría estar demasiado ocupado
para acompañarte
hasta el final.
Pero estoy especialmente agradecido
por todas las experiencias
hemos tenido juntos,
todos los recuerdos que hemos tenido,
y todo el crecimiento que hemos tenido juntos.
Ahora Tianlin seguramente
seguir fortaleciéndonos
incluso sin mí.
Está bien. No te deprimas tanto.
¿No lo dijo el Sr. Shen antes?
No permanecería en Tianlin por más de un año.
Ahora se va un poco antes.
Y todos somos una familia.
Volverá a vernos en cualquier momento, ¿verdad?
¿Por qué no vuelven al trabajo?
Tendré algo que hablar con la señorita Tian.
Llévate a Carlo de vuelta.
Me llamas señorita Tian delante de ellos.
haciéndolo tan formal.
Hablabas demasiado en serio hace un momento
y asustó a todos. Pensaron que estabas diciendo adiós.
¿A qué hora llegaste a casa anoche?
No respondiste a mis mensajes en absoluto.
¿Lo que le pasó?
Quiero dar un paseo.
¿Quieres acompañarme?
Bueno.
Bien, gracias por venir. Adiós, Diandiano.
Tian Tian.
¿Puedes ayudarme a comprobar el registro?
¿Registro?
Ve a comprobarlo. Te espero en el auto.
¿Qué pasa con el disco?
Entendí.
¿El record?
Entendí
Por qué Shen Mi actúa así desde ayer.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Déjame preguntarte. ¿Qué vas a hacer ahora?
Dijo que me llevaría a dar un paseo.
Parece que tiene algo importante que decir.
haciéndolo tan misterioso.
Algo importante
y ser misterioso.
Así es.
¿Qué?
Basado en mis años
de experiencia en citas,
Shen Mi es definitivamente
te voy a proponer.
¿Qué?
¿De qué estás hablando? Imposible.
No respondió a tus mensajes.
o conocerte desde ayer,
¿bien?
Se está preparando para proponerte matrimonio.
Quiere que sea una sorpresa.
¿En realidad?
Tú… Detente ahora.
Tengo que ir.
Tian Tian.
Relájate.
Finge que no sabes nada.
¿De qué estás hablando?
Es un secreto.
Chen Yifan.
¿Me puedes hacer un favor?
Bueno.
Es algo muy, muy importante.
Después de que me vaya,
An se hará cargo de todo en Tianlin.
Pero no te preocupes,
el solo
revisa los libros regularmente.
No se involucrará en ninguna de las decisiones de la operación.
Lvchuan también apoyará incondicionalmente a Tianlin.
Ya sea que quieras expandirte,
o algo anda mal
con la operación,
Lvchuan siempre
apoyarte con dinero.
¿Qué estas viendo?
Nada.
La exposición de mascotas se inaugurará pasado mañana.
y seremos los invitados especiales.
Por eso quiero elegirte un traje brillante.
Me refiero a la planificación futura de Tianlin,
¿Por qué me cuentas toda esta basura?
¿El futuro de Tianlin no te tiene a ti?
¿Qué debería preocuparme?
¿Qué sucede contigo?
¿Estás molesto?
o incómodo?
Estoy bien.
¿Estás molesto porque no te estaba escuchando?
Lo siento, estaba feliz
Pensar que iríamos juntos a la exposición de mascotas,
así que estaba distraído.
Te escucharé más atentamente sobre el trabajo.
De todos modos, tenemos mucho tiempo por delante.
Puedes enseñarme cuando quieras.
No tengo nada más que enseñarte.
He enseñado todo lo que se debe enseñar.
Estás solo a partir de ahora.
¿Qué quieres decir?
Terminemos.
¿Qué dijiste?
Dije que rompamos.
¿Por qué bromeas así conmigo?
¿Hice algo mal? O…
¿Parece que estoy bromeando contigo?
No.
Esperar.
Tú…
Incluso si estás bromeando,
Al menos deberías darme una razón.
¿Por qué?
No te amo.
Nunca te he amado desde el principio.
solo me acerco a ti
para cumplir la tarea que me dio el abuelo.
Ahora,
ya no tienes
cualquier valor para mí.
Ya no te necesito.
¿Lo entiendes?
No lo creo.
No te creo en absoluto, Shen Mi.
¿Tienes alguna otra razón?
¿O lo hice?
¿Ocurre algo?
Puedo compensarlo.
Por favor, no lo hagas.
No te mientas a ti mismo, ¿vale?
Pronto me casaré con Han Mengnan.
♫ Lo siento, todo es mi culpa ♫
Si no me crees, puedes ir a preguntarle.
o Shen Chen, o el abuelo.
anunciamos la noticia
delante de todos anoche.
La boda
es en dos dias.
¿Qué pasa con nosotros?
¿Qué pasa con el futuro que planeaste conmigo?
¿Qué pasa con el pasado por el que hemos pasado juntos?
¿Son todas mentiras?
Sí.
Son todas mentiras.
No lo creo.
No lo creo, Shen Mi.
Shen Mi.
♫ Incluso si solo estoy aquí ♫
♫ Como un transeúnte ♫
Shen Mi.
No lo creo.
Muy bien, doctor Gu.
Dr. Gu, en nombre de Lvchuan,
me gustaría agradecerte
por su destacada contribución al Grupo durante este período
y le deseo todo lo mejor en su futura carrera.
Gracias.
Me voy.
Señorita Han, como el tiempo es muy escaso,
esta es la única habitación disponible.
No importa. No tuvimos muchos invitados.
Esto es bueno.
Ya pedí el pastel de bodas.
Lo entregarán directamente mañana temprano por la mañana.
¿Has visto el pastel?
Sí.
Espero no interrumpir.
No, Vivian y yo tenemos algunos asuntos que discutir.
Bien…
Tomaré un café.
Avisame cuando termines.
Bueno.
Señorita Han, puede probarse el vestido de novia hoy.
Te he concertado una cita a las 15:00 horas.
Señorita Han.
¿Qué dijiste?
Te he citado a las 15:00 para que te pruebes el vestido de novia.
Está bien, no hay problema.
Entonces volveré a trabajar.
Bueno.
[Boletos, todos los pedidos]
El Sr. Mi está a punto de casarse pronto.
¿Sabes sobre esto?
Vivian es muy chismosa.
Supongo que no hay mucha gente en Lvchuan que no lo sepa.
Realmente no lo sé. ¿Con quién se casa?
Es de Vivian.
¿Quién más podría ser?
Han Mengnan.
Entonces ¿cuándo se van a casar?
Creo que es el 18 del mes.
¿No es pasado mañana?
¿Por qué preguntas tanto?
¿Qué? ¿Le vas a hacer un regalo de bodas?
[Casa de mascotas]
Tian Tian, ​​has vuelto.
¡Apurarse! Uno, dos, tres.
¡Felicidades!
¡Felicidades! Propuesta.
Propuesta.
Hermana.
¿Qué pasó con tus ojos?
Algo está mal.
♫ Después de luchar constantemente ♫
♫ Aquellos que están cerca y lejos son los más difíciles de separar ♫
Cuando todos los demás renunciaron a salvar a Carlo,
tu eras el unico
persistiendo.
En comparación con el número de vidas perdidas,
has salvado más vidas,
¿bien?
♫ Llévate este recuerdo ♫
♫ Ni una palabra sobre lo que nos perdimos ♫
♫ Solo deja la misma herida ♫
♫ Y dolor ♫
♫ Quiero que lo disfrutemos juntos ♫
♫ Si la felicidad no se comparte, derrama las lágrimas ♫
♫ Juntos ♫
¿Por qué no te das una ducha caliente primero?
No te resfríes.
♫ Incluso si no puedes conseguir el amor, no seas egoísta ♫
Ve a beber la sopa de jengibre.
♫ No es que quiera demasiado ♫
♫ Tejiste un hermoso sueño para mí ♫
♫ Si tienes que ir ♫
♫ Llévate este recuerdo ♫
No esperaba al Sr. Shen.
Me notó a primera vista.
Él estaba enamorado de mí en ese momento.
♫ Quiero que lo sintamos juntos ♫
♫ Es mi culpa ♫
♫ Me lleva toda la vida expiar ♫
En realidad, hay alguien más a quien agradecerte.
¿OMS?
A mí.
¿Tú?
Gracias por dejarme
encontrar lo que una vez perdí por dentro.
Ni siquiera sé si el verdadero yo
te merece o no.
Tengo miedo de saber la respuesta.
Entonces ¿por qué
decirlo ahora?
Porque descubrí que en comparación con lo anterior,
Tengo más miedo de perderte.
♫ Me lleva toda la vida expiar ♫
♫ Una vez di todo por ti ♫
♫ Ahora entiendo que lo eres todo para mí ♫
♫ No te vayas ♫
♫ Sólo lo digo suavemente cuando estoy solo ♫
Creo que el aliento de bebé es bueno.
Son simples, puros y hermosos.
Creo que en el futuro nuestra casa
debe estar lleno de aliento de bebé.
♫ Mi corazón no quiere, pero ya no puedo ♫
♫ Encuentra una excusa ♫
Tian Tian, ​​soy yo.
Déjame entrar
y tengo una charla contigo.
Te dije que Shen Mi es un playboy.
¿Ahora ve?
Sí, mira su cara,
Puedo decir a primera vista que es un playboy.
Si eliges estar con Shen Chen,
no habrá tantos problemas.
Shen Chen.
Pídele a Shen Chen que la consuele.
Bien.
¿Qué?
no es el momento
por tal broma. ¿Es divertido?
Muy bien, ustedes dos pónganse a trabajar.
Estaré bien aquí solo.
Devuélvemelo si no lo quieres.
No puedes recuperar las cosas después de que me las diste.
anunciamos la noticia
delante de todos anoche.
Nunca te he amado desde el principio.
solo me acerco a ti
para cumplir la tarea que me dio el abuelo.
Ahora,
ya no tienes
cualquier valor para mí.
Ya no te necesito. ¿Lo entiendes?
¿Lo entiendes?
[Tian]
¡Aquí! Las claves están aquí.
Cuando la puerta se abre,
No digas más tonterías. ¿Me has oído?
¿P-por qué están aquí?
¿Por qué te ves tan mal?
¿Estás cansado?
¿Por qué no te vas a casa por hoy?
Estamos aquí en el hospital.
Sí, deberías irte a casa y descansar.
- Ve a descansar un poco. - Estoy bien.
Tantos clientes hoy,
¿no estás ocupado?
Date prisa y vuelve al trabajo.
iré a cambiarme de ropa
y estar ahí.
¿Qué debemos hacer?
Chen Yifan.
Cuida tu boca hoy.
¿Me has oído?
¿Qué pasa con estas cosas?
Se los enviaré de vuelta.
¿Le has contado esto a Tian Tian?
¿Han Mengnan tiene algo?
¿en ti?
Si no puedes manejarlo, yo me encargaré.
Mi matrimonio con Mengnan ha sido arreglado.
Sólo mantente al margen.
Mi matrimonio con Mengnan
hace felices a todos en la familia.
¿Qué pasa con Tian Tian?
Sabes que a mi mamá no le agrada.
y tengo mal carácter.
Simplemente no somos el uno para el otro.
Que más puedo hacer
además de pasear al perro con ella
¿cada día?
No puedo darle felicidad.
Tengo muchas cosas que empacar.
Vuelve si no tienes nada más que decir.
Entonces continuaré persiguiendo a Tian Tian.
Bueno, no quería ir a tu boda.
Pero mi papá dijo,
somos familia después de todo,
asi que me tengo que ir.
Me iré después de usar el baño.
Dime,
en este mundo,
es la relación entre parientes
¿Lo único que nunca cambiará?
¿Verdad, hermano?
Señorita Han. este vestido de novia
te queda perfecto.
Gracias.
¿No crees que me veía bien con esos?
No. Todos se veían bien.
Si no estás satisfecho con este,
tenemos muchos otros.
Estoy seguro de que encontrarás el adecuado.
No, me quedo con este.
Está bien, le pediré al asistente que se lo quite y lo envuelva.
Mañana enviaremos a alguien para que te lo ponga.
Por favor asegúrese.
Gracias.
Por cierto, ¿cuándo viene tu marido?
Él no viene.
Está bien, está muy ocupado.
Sólo envuélveme el traje.
Está bien, señorita Han, entonces me ocuparé.
Gracias.
No te encontré en el salón de té.
¿A dónde fuiste?
[¿Dónde estás?]
[Orden de entradas]
¿Esto es de su peine?
Te estoy pidiendo.
Sí.
papá, creo
Mi hermano no es quien crees que es.
deja que la ciencia
responde eso.
Tian Tian.
Aquí. Prueba las costillas agridulces que preparó tu mamá hoy.
¿Tiene el sabor adecuado?
Gracias Papa.
¿Cómo es?
Escuchar.
Eso es porque se quedó sin sal en nuestra casa.
Estoy lleno.
¿Adónde vas?
Voy a darle de comer al gato.
Eso es bueno.
Adelante.
En realidad te envidio bastante.
tener una familia tan completa y feliz.
Es algo que nunca conseguiré en mi vida.
Shen Mi.
Felicidad y plenitud
no son iguales.
Una familia feliz
no cae
sobre cualquiera.
También requiere que la familia
trabajar duro poco a poco
en muchos años
de llevarnos bien.
Si realmente quieres una familia feliz,
tu podrías intentar
empezar por ti mismo.
papa es mi hermana
¿bueno?
Bien.
La última vez que murió Zaizai,
ella sola fue a la azotea a darle de comer al gato
durante varias horas allí.
Después,
No ha podido volver a utilizar el bisturí.
Entonces mi hermana fue abandonada por Shen Mi.
¿Tendrá miedo de enamorarse en el futuro?
Todo es tu culpa.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫